Repository: ArthurLuo/openintents
Catalog: UpdateChecker/translations/updatechecker-*.po
Languages: ja

source: translator-credits
ja: Launchpad Contributions: maimuzo https://launchpad.net/~maimuzo

source: A new version of %s is available.\nWould you like to upgrade?
ja: %sの新バージョンが利用可能となりました。\nアップグレードしたいですか?

source: A new version of %s is available at %s.\n%s\n
ja: %sの新バージョンが %s で利用可能となりました。\n%s\n

source: A new version of %s is available.\n%s\n
ja: %sの新バージョンが利用可能となりました。\n%s\n

source: A new version of %s is available at %s.
ja: %sの新バージョンが %s で利用可能となりました。

source: A new version of %s is available.
ja: %sの新バージョンが利用可能となりました。

source: Android Market not available.
ja: Android Marketが利用できません。

source: Version %s\nSD card %s\n\nOS\n%s
ja: バージョン %s\nSDカード %s\n\nOS\n%s

source: free space: %s
ja: 空き容量: %s

source: Board %s\nBrand %s\nDevice %s\nID %s\nModel %s
ja: 基盤 %s\nブランド %s\nデバイス %s\nID %s\nモデル %s

source: Perform update now!
ja: すぐにアップデートする!

source: Try update from Market now!
ja: すぐにAndroid Marketからアップデートしてみる!

source: Try update from AndAppStore now!
ja: すぐにAndAppStoreからアップデートしてみる!

source: Remind me later!
ja: 後で通知

source: Ignore this update
ja: このアップデートを無視する

source: Ignore all further updates
ja: これ以上のアップデートを全て無視する

source: Update could not be started!\n\nPlease contact application developer!\n\n%s
ja: アップデートを開始できませんでした!\n\nアプリの開発者に連絡してみてください!

source: Checking for new version.
ja: 新バージョンを確認中。

source: Building list of applications.
ja: アプリのリストを作成中。

source: Check AndAppStore.com
ja: AndAppStore.comを確認

source: Check versions
ja: バージョンを確認

source: Show all
ja: 全て表示

source: Refresh
ja: 再表示

source: Checked AndAppStore
ja: AndAppStoreを確認しました

source: Current version: %s
ja: 現在のバージョン: %s

source: Newer version: %s
ja: 最新バージョン: %s

source: Newer version: %s - %s
ja: 最新バージョン: %s - %s

source: Newer version available.
ja: 最新バージョンが利用可能です。

source: No update information found.
ja: アップデート情報が見つかりませんでした。

source: OI Update - List of new versions
ja: OI Update - 新バージョンのリスト

source: OI Update - New versions at AndAppStore
ja: OI Update - AndAppStoreの新バージョン

source: OI Update - List of managed applications (check at AndAppStore)
ja: OI Update - 管理対象のアプリリスト(AndAppStoreで確認)

source: Settings
ja: 設定

source: Auto check
ja: 自動確認

source: Ignored
ja: 無視する

source: Updates are currently ignored. Would you like to receive updates again?
ja: 更新機能は現在無効です。もう一度更新情報を受信したいですか?

source: Unknown
ja: 不明

source: Search on Market
ja: Android Marketを検索

source: Search on AndAppStore
ja: AndAppStoreを検索

source: Processing %s
ja: %s 処理中

source: Abort
ja: このアプリについて

source: Auto update
ja: 自動更新

source: If checked, search for updates is performed regularly
ja: チェックすると、定期的に更新情報を検索します

source: Update interval
ja: 更新間隔

source: Set the interval how often the update search should be performed.
ja: 更新情報の検索をどの程度の頻度で行うか指定する。

source: Select interval
ja: 間隔を選択

source: Warning
ja: 警告

source: Use AndAppStore
ja: AndAppStoreを使う

source: Use version information provided by AndAppStore.com
ja: バージョン情報を提供元としてAndAppStore.comを使う

source: Read update information
ja: 更新情報を読む

source: Write update information
ja: 更新情報を書く

source: Write information about installed applications, update locations and requests.
ja: インストールされているアプリの情報を書き、提供元とリクエストを更新する。

source: About
ja: このアプリについて

source: About %s
ja: %s について

source: OI Update EULA
ja: OI Update利用者規約

source: "Copyright 2008 OpenIntents.org\n Licensed under the Apache License, Version 2.0 (the \"License\"); you may not use this file except in compliance with the License. You may obtain a copy of the License at\n http://www.apache.org/licenses/LICENSE-2.0\n Unless required by applicable law or agreed to in writing, software distributed under the License is distributed on an "AS IS" BASIS, WITHOUT WARRANTIES OR CONDITIONS OF ANY KIND, either express or implied. See the License for the specific language governing permissions and limitations under the License.\n \n"
ja: "(訳者注:日本語訳を示しますが、正式には英文を参照ください)Copyright 2008 OpenIntents.org\nApache License Version 2.0（「本ライセンス」）に基づいてライセンスされます。あなたがこのファイルを使用するためには、本ライセンスに従わなければなりません。本ライセンスのコピーは下記の場所から入手できます。 http://www.apache.org/licenses/LICENSE-2.0\n適用される法律または書面での同意によって命じられない限り、本ライセンスに基づいて頒布されるソフトウェアは、明示黙示を問わず、いかなる保証も条件もなしに「現状のまま」頒布されます。本ライセンスでの権利と制限を規定した文言については、本ライセンスを参照してください。\n\n"

source: Accept
ja: 承諾する

source: Cancel
ja: キャンセル
